
Ce montage permet de "récupérer" un ATmega168
dont les bytes Fusibles ont été mal programmés
lors d'une manipulation erronée, rendant le µC
inaccessible par le mode classique (SPI)
J'ai connu le cas, j'ai cru que le µC était
"mort". J'ai réalisé ce montage et j'en suis
satisfait. Celui-ci ne devrait pas être difficile
à modifier pour gérer les fusibles d'un autre
type de µC ATMEL AVR.
J'ai utilisé un ATmega16 en tant que maître
d'oeuvre, mais là non plus, il ne doit pas être
difficile d'en changer.
A l'origine, les routines d'entrée en mode programmation
"High Voltage" , sortie de ce mode , lecture des fusibles
et écriture de ceux-ci proviennent du Firmware STK500
mais je les ai pas mal remaniées pour mon usage.
J'ai utilisé un PC en mode HyperTerminal 19200Bauds
pour communiquer avec le montage.
Les possibilités offertes sont:
-Entrée dans le mode programmation
-Lecture des 3 types de Fusibles
-Programmation des Fusibles avec les valeurs défauts
-Sortie du mode programmation
ET CA MARCHE !!!!!
(testé ce 28/04/2008)
Attention, si comme moi vous utilisez un ATmega16 en
tant que maître d'oeuvre, il faut en récupérer tous les
PORTS, en retirant le fusible validant les pines JTAG

Bon montage
Henreaux Gérard
