Deze directory bevat de volgende bestanden:

Documentatie van de verschillende functies is te vinden in de headerfiles.

GSMParser.c
In dit bestand is de GSMParser gedefineerd. Deze parser traceert inkomende gesprekken, en rapporteerd positie
indien een geldig telefoonnummer is gevonden. 

GSMParser.h
Header file van GSMParser.c.  Deze file bevat documentatie.

init.c
In dit bestand staan alle initialisatie functies gedefineerd. Dit omvat:
- Initialisatie van LCD display
- Initialisatie van UARTs (voor communicatie met RS232)
- Initialisatie GSM-Module (aanloggen op het netwerk, pincode, etc)
- [debugger functie] Met deze functie kan indien nodig een SMS worden gestuurd voor test doeleinden
- Delayfunctie (Voor timeouts tussen initialisatie procedures)

init.h
Header file van init.c.  Deze file bevat documentatie.

lcd.c
In dit bestand is de besturing vastgelegd van het LCD display.

lcd.h
Headerfile van lcd.c.  Deze file bevat documentatie.

led.c
In dit bestand is de initialisatie en besturing van de LEDs gedefineerd.

led.h
Header file van led.c.  Deze file bevat documentatie.

main.c
Main program. Hierin worden alle interrupts gedefineerd, alle apperaten geinitialiseerd, en data geanalyseerd.

NMEA0183Parser.c
In dit bestand is de NMEA0183 parser gedefineerd. Deze parser traceert de GPS-lokatie welke samen met heel veel 
data binnen komt via RS232.

NMEA0183Parser.h
Header file van NMEA0183Parser.c. Deze file bevat documentatie.

RS232.c
In dit bestand is de de initialisatie en de werking van de UARTS(RS232 poorten) gedefineerd.

RS232.h
Header file van RS232.c.  Deze file bevat documentatie.

status.c
In dit bestand wordt de rapportage van actuele GPS data gedefineerd.

status.h
Header file van status.c