	Este proyecto consiste en una targeta de sonido
que se conecta al ordenador a traves del puerto usb y permite
reproducir sonido a traves de unos auriculares o altavoces de
4­16 ohms.El hardware ha sido diseñado para hacer mas cosas,
pero de momento el software incluido solo le permite funcionar
como un conversor digital analogico estereo de 16 bits a 48khz.
La targeta utiliza el protocolo usb audio ,por lo que no
necesita drivers.Se puede controlar el volumen desde el
ordenador o con los pulsadores izquierdo y derecho (ver foto).
El pulsador de mas arriba ,que esta solo, es para resetear y
el pulsador que hay al lado del transformador es para activar
el programa de carga (bootloader),se debe mantener pulsado
junto con el boton de reset y soltarlo tras el boton de reset.
El firmware se puede cargar con Octaos ejecutando el archivo
con el codigo fuente:
\software\cacharrito4\usb_audio.avr
o usando el programa Flip de Atmel,para esto hay que convertir
a formato hex los archivos:
\software\cacharrito4\c4.e.bin    eeprom
\software\cacharrito4\c4.bin      flash
Los leds indican el estado de funcionamiento ,si parpadean
indican un codigo de error ,el de la izquierda es el bit 5 y
el de la derecha es el bit 0 .Para borrar la condicion de error
hay que resetear.
para qualquier pregunta se me puede enviar un email a:
octavio.vega.fernandez@gmail.com  sujeto: octa166












